Apakah pakaianku rusak?  Lihat..
Pengunciannya kotor.
Sari saya ternoda.
Saya telah membuat
gaya rambut yang indah.
Lihatlah rambutku.
Apakah pakaianmu baik-baik saja?
Tampaknya tidak kotor.
Karena kalau kotor
maka pakaian perlu diganti.
Kita akan membuang-buang waktu.
Shashank dan ibunya
sedang menunggu di rumah.
Pertunangan harus dilakukan
sebelum jam 12 malam.
Jadi, kita harus sampai
di rumah sebelum itu, kan?
Ayo pergi atau waktu
yang baik akan berlalu.
Apa yang kamu tunggu?
Milind, kenapa kamu masih di sini?
Ayo, ambil mobilnya.
Ayo.. Ayo Savi..
- Ibu mertua..
Mereka pergi.
Pertunangan dibatalkan.
TIDAK!
Saudara laki-laki..
aku.. aku minta maaf.
Saya harus disalahkan.
Meminta maaf kepada
mereka tidak akan cukup.
Kita harus meminta
maaf kepada mereka
yang putrinya
menyelamatkan nyawa Sai.
Tapi apa yang kita lakukan terhadap mereka?
Kami menangkap mereka.
Dan kamu, Shree..
Apakah kamu puas?
Gadis yang seharusnya
bertunangan..
Dia membawa Sai ke
rumah sakit pada malam hari.
Dia meninggalkan pertunangannya di
tengah jalan dan menyelamatkan Sai.
Dan apa yang kami lakukan terhadap mereka?
Apa yang kami lakukan?
Kami menjadikan gadis itu dan keluarganya
sebagai bahan tertawaan di masyarakat.
Saya baru saja mendengar orang berbicara.
Keluarga anak laki-laki itu
membatalkan pertunangan.
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu puas?
Ayah, aku menarik keluhanku.
Inspektur pasti sudah
melepaskan mereka sekarang.
Mereka pasti sudah kembali ke rumah.
Ini adalah kesalahpahaman.
Aku tahu.
Saya akan membersihkannya.
- Pak..
Biarkan saja.  Saya akan menanganinya.  Anda
telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sayang..
Katanya, itu adalah
kesalahpahaman.
Salah paham?
Kamu salah paham saat
mengirim Sai ke pesta
bersama putramu yang
tidak bertanggung jawab
dan Mamta yang bodoh.
Dan kamu..
Anda pergi untuk menerima
penghargaan CEO tahun ini.
Anda menangani ribuan
orang di perusahaan Anda.
Tapi kamu tidak
bisa merawat putrimu!
Anda meninggalkan putri Anda
bersama Mamta
dan pergi ke pesta.
Dia adalah putrimu.
Dia bukan putri tetanggamu.
Tapi lebih baik tetangga
yang merawat putri Anda.
Rajat, kesenjangan yang muncul di
antara kita bertahun-tahun yang lalu..
Alasannya masih sama.
Kamu masih sangat ceroboh.
Anda dapat mengelola bisnis
Anda dengan sangat baik..
Anda pandai dalam hal itu.
Anda bisa memenangkan
penghargaan CEO terbaik.
Namun merawat putri Anda sendiri
bukanlah hal yang mudah bagi Anda.
Jawab panggilannya, CEO, Pak.
Tolong jawab.
Tidak ada gunanya merasa buruk.
Anda tidak akan berubah.
Ayo..
Beri tahu saya.
- Halo, Tuan Rajat.  Selamat siang.
Saya menelepon Anda untuk
mengingatkan Anda bahwa
wawancara Anda dengan
saluran kami dijadwalkan hari ini.
Saya telah mengirimi Anda pesan tentang waktunya.
Dan saya juga telah mengirimkannya kepada Anda.
- Batalkan.
Tapi tuan..
- Apakah Anda tidak mendengar saya?  Batalkan!
Apakah kamu tidak mengerti
ketika aku memberitahumu sekali?
Bodoh!
- Mengapa Anda membatalkan wawancara?
Anda telah melakukan apa
yang harus Anda lakukan.
Pertunangan Savi dibatalkan.
Hidupnya hancur karenamu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Omong kosong..
Isya.. - Bu Isya..
- Isya!
Sayang, periksa saja apakah
ada air.  Bawalah beberapa.
Mengapa kamu menangis?
Tidak apa-apa.
Tapi..
- Tidak apa-apa.  Ayo pulang.
Oke?  Ayo pulang.  - TIDAK.
Anda tidak pernah
menyakiti siapa pun.
Anda tidak pernah berharap
salah kepada siapa pun.
Tapi kenapa kamu
selalu dianiaya, Savi?
Katakan padaku, sayang.
Anda menjaga kami berdua.
Anda juga merawat
anak-anak lain.
Lalu kenapa hal itu bisa
terjadi pada anak saya?
Hidup selalu tidak
adil bagi Anda.
Kapan pun Anda menyambut
kebahagiaan dalam hidup Anda
itu kembali.
Diyakini bahwa mereka yang
berbuat baik tidak pernah menderita.
Itu bohong.
Tidak, ibu mertua.
- Tidak, Savi.
Saya tidak dianiaya.
Maksudku, itu tidak mempengaruhiku.
Tidak apa-apa jika pertunangannya dibatalkan.
- TIDAK..
Saya putri Anda.
Benar?  Saya putri Anda.
Saya putri Sai dan Virat Chavan.
Kalian semua telah
membuatku kuat sehingga aku
tidak terpengaruh oleh
masalah kecil seperti itu.
Savi..
- Itu tidak mempengaruhiku.
Anda adalah ibu mertua saya.
Anda harus kuat.
Kamu sangat kuat.
Kamu adalah anakku.
Tapi kenapa hal itu selalu terjadi padamu?
- Ibu mertua!
Pikirkan hal-hal positif.
Shashank tidak cocok untukku.
Alhamdulillah, kami melihat
realitanya sebelum kami menikah.
Dia sangat pengecut.
Mungkinkah dia mendukung saya?
Beri tahu saya.  Tidak, kan?
- Ya, Bu Isha.
Savi benar.
Jangan khawatir sama sekali.
Bu Isha, tolong jangan menangis.
Anda harus..
Kamu terlihat cantik
ketika kamu tersenyum.
Kami bersamamu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Itu sudah cukup.
Berhentilah menangis.
Anak-anak kami sangat bijaksana.
Dan jika kita terus menangis maka..
Akankah mereka bisa tersenyum?
Hai!  Video Anda menjadi viral.
Isya..
Hati-hati..
- Bu..
'Berita terkini!  Kepala
perguruan tinggi '
'Tn.  Shantanu Bhosale
dan istrinya ditangkap.'
'Keluarga Bhosale
dituduh menculik putrinya'
'dari industrialis terkenal.
Tuan Rajat Thakkar.'
Saya tahu apa yang ingin
Anda bicarakan dengan saya.
Tapi jawabanku masih sama.
Tapi Rajat..
- Kenapa kita membahas ini?
Jawaban saya sudah final.
Dan menurut Anda mengapa
saya harus pergi ke wawancara?
Karena uang, nama,
ketenaran dan reputasi Anda..
Anda tidak mendapatkan ini dalam semalam.
Anda telah bekerja
keras untuk mencapai sini.
Rajat, aku tahu
kamu bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada keluarga Savi.
Tapi saya juga tahu bahwa Anda
tidak melakukannya dengan sengaja.
Oleh karena itu, berhentilah
memikirkan hal ini.
Dan fokus pada hal lain.
Anda memenangkan
penghargaan CEO terbaik.
Mata semua orang tertuju padamu.
Banyak orang menganggap
Anda idola mereka.
Jutaan orang
terinspirasi oleh Anda.
Mereka ingin menjadi seperti Anda.
Dan apa yang saya inginkan?
Pernahkah kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Saya menginspirasi jutaan orang.
saya menang
penghargaan untuk CEO terbaik.
Tapi apa yang aku rasakan..
Tidak ada yang tahu.
Tahukah kamu bagaimana
perasaanku saat ini?
Apa yang saya rasakan?
aku akan memberitahumu.
Saya bukan ayah yang baik.
Savi Bhosale
mungkin salah ribuan
kali tapi dia benar
tentang satu hal.
Jika memang ada penghargaan
untuk orang tua terburuk
maka aku akan mendapatkannya.
Tidak, Saudara Rajat.
Anda tidak bersalah.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Aku juga tidak akan
membawa Mamta bodoh itu
atau semua ini..
Ini adalah kesalahan saya untuk berpikir
gadis bodoh dan tidak
bertanggung jawab seperti Mamta
bisa mencintai Sai seperti seorang ibu.
Anda menyalahkan diri
sendiri atas kesalahan kecil.
Anda meminta maaf kepada saya.
Bagus..
aku akan memaafkanmu.
Tapi bagaimana aku harus meminta maaf?
Beritahu aku jika ada cara
untuk meminta maaf pada Sai.
Bagaimana aku harus meminta maaf padanya?
Saya telah menyakitinya.
Saya telah berbuat salah padanya.
Saya selalu mengabaikannya.
aku berteriak padanya..
Terkadang, saya mengatakan
kepadanya bahwa dia sudah dewasa.
Dia bisa makan sendiri.
Saya tidak membersihkan jika ada
sesuatu yang jatuh pada pakaiannya.
Saya tidak pernah memeluknya.
aku tak pernah menggendongnya..
...di pelukanku dan menyanyikan
lagu pengantar tidur untuknya.
Bagaimana aku harus meminta maaf padanya?
Dia selalu berlari ke arahku.
Dia berpikir, aku akan
mengangkatnya ke dalam pelukanku.
Sama seperti ini..
Saya akan memeluknya.
Dan aku akan mencintainya.
Tapi tidak..
Dia terus menatapku.
Hatinya akan hancur.
Saya gagal melakukan semua ini.
Karena setiap kali aku melihatnya
Aku ingat Asika.
Aku menghukumnya
karena kesalahan Ashika.
Saya menghukumnya setiap hari.
Saya tahu, saya salah.
Ini salah.
Bukannya saya tidak berusaha.
Bahkan aku ingin memeluk anakku.
Aku ingin memberitahunya..
'Ya, aku mencintaimu.'
Saya adalah ayah
terbaik di dunia.
Saya gagal melakukannya.
Karena amarahku
mendominasi diriku.
Sai mengingatkanku
pada Ashika dan Arsh.
Kesalahan mereka..
aku menghukum..
Bahkan aku belum melakukan
sesuatu dengan benar.
Ayah benar.
Saya tidak mencintai siapa pun.
Saya tidak bisa memenuhi
harapan siapa pun.
Yang aku pikirkan hanyalah balas dendam.
Saya berpikir tentang
bisnis dan persaingan.
Saya bukanlah seorang ayah yang
baik dan bukan manusia yang baik.
Kemudian balas dendam.
Siapa yang menghentikanmu?
Anda harus menghukum mereka.
Tapi Anda harus menghukum
mereka yang pantas mendapatkannya.
Ya, Saudara Rajat.
Kamu ingin menghukum
Arsh dan Ashika, kan?
Kemudian mulailah dengan wawancara ini.
Ini bukan wawancara biasa.
Faktanya, ini adalah peluang besar.
Kamu bisa menyadarkan
Ashika bahwa dia
telah melakukan
kesalahan terbesar di dunia
dengan meninggalkanmu.
Dengar.
Video penangkapan
mertua Savi menjadi viral.
Pikirkan saja.
Kesempatan apa yang lebih baik dari
ini untuk meminta maaf kepada mereka?
Beritahukan pada seluruh dunia
bahwa apa yang terjadi adalah..
Itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Keluarga Bhosale tidak bersalah.
Beristirahatlah sesuai keinginan
Aman dan Tara benar, Rajat.
Ayahmu langsung
menyerangmu, kan?
Tapi tahukah Anda?
Ketika Anda mendapat penghargaan
CEO Terbaik, dia sangat senang.
Dia tidak menunjukkannya,
tapi aku mengetahuinya.
Ketika Aman memberi tahu
kami bahwa Anda mendapat
penghargaan, kami semua mulai
melakukan Garba dengan gembira.
Dia tidak menari.
Tapi dia memiliki
senyum lebar di wajahnya.
Dia bangga padamu.
Pergi dan berikan wawancara.
Oh, bagus sekali.
Terima kasih banyak.
Coba tebak.
Rajat telah setuju untuk
memberikan wawancara.
Itu disebut target nyata.
Saya tidak berbicara tentang
saya, tetapi target Anda.
Kerja bagus.  - Terima kasih.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa kamu tersenyum.
Di satu sisi, Anda senang
Rajat bersedia diwawancarai.
Dan di sisi lain, Anda
menyebarkan kabar
bahwa tetangga Rajat
telah menculik putrinya.
Tapi itu tidak benar.
Dia belum menculik putrinya.
Namun Rajat akan mendapat
simpati karena berita ini.
Mengapa Anda ingin Rajat
mendapat dukungan publik?
Tahukah kamu betapa
bodohnya kamu kemarin?
Bahkan setelah
berjanji untuk memberiku
penghargaan, kamu tidak
bisa memberiku penghargaan.
Menyuap para hakim yang
buruk itu tidak membantu.
Mereka tidak berguna!
Aku tahu.
Dan saya sangat menyesal atas hal itu.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menebus kesalahan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda telah mengambil
langkah pertama menuju
penebusan dengan
menjalankan berita ini.
Tapi gadis itu tidak bersalah.
Informan saya mengatakan kepada
saya bahwa dia tidak menculiknya.
Aku tahu.
Sebenarnya, saya mengetahui hal
ini sebelum Anda mengetahuinya.
Karena kemarin, Savi
datang ke rumahku.
Gadis malang itu datang membawa
Ashika untuk
menyelamatkan nyawa Sai.
aku tahu dia..
Dia tidak bersalah.  Aku tahu.
Jadi mengapa Anda memuat
berita yang menentangnya?
Hanya dengan melihatnya tadi malam
Saya menyadari bahwa dia
adalah tipikal gadis kelas menengah
dengan nilai-nilai kelas menengah.
Dan bagi orang-orang
seperti itu, tidak ada
yang lebih penting
daripada martabat mereka.
Dan dengan berita itu, Anda
langsung menyerang harga dirinya.
Sekarang, dia menjadi seperti
singa betina yang terluka.
Dan jika seseorang berbuat
macam-macam dengan singa
betina yang terluka, dia
tidak akan membiarkannya.
Wawancara Rajat akan
membuat darahnya mendidih.
Pistol sudah terisi.
Targetnya juga sudah ditetapkan.
Yang harus Anda lakukan adalah
menekan pelatuk Anda dalam wawancara.
Tapi bagaimana caranya?
Jadikan Savi bagian
dari wawancara itu.
Bawa singa betina yang terluka itu
di depan Thakkar
yang tidak sopan itu
dalam berita langsung.
Kemudian, dia akan membalas
dendam atas penghinaannya.
Tepat sasaran.
Ya, Aman.
Sobat, kamu akan
memberikan wawancara, bukan?
Ya, saya akan pergi.  - Besar.
Semoga sukses, sobat.
- Terima kasih.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Savi?
Itu berarti dia meneleponku
untuk memberitahuku tentang Sai.
Tetapi..
Haruskah aku pergi dan berbicara dengannya?
'Kalian semua sama saja.'
'Aku mengerti
semua dramamu ini.'
"Aku tahu apa yang kamu inginkan."
'Uang?'
'Apakah kamu ingin uang?
Uang tunai?'
'Ambillah.'
'Ini dia.  Simpan itu.'
'Aku bilang menjauhlah
dariku dan keluargaku.'
'Menjauh?'
'Seandainya benda itu ada di tanganku, aku
bahkan tidak akan menunjukkan wajahku kepadamu.'
Itu sudah cukup, sayang.
Cukup.
- Apakah sekarang baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Ayah mertua,
dimana ibu mertuaku?
Terima kasih, sayang.
Saya mencoba menelepon
Shashank dan ibunya berkali-kali.
Ini berdering.
Tapi mereka tidak menjawab.
Saya tidak tahu kenapa.
Saya akan mencoba lagi.
Saya tidak tahu mengapa
mereka tidak menjawab.
Ibu mertua, saya bilang
masalahnya sudah selesai.
Apakah ini sudah berakhir?
Bagaimana ini bisa berakhir?
Kamu tahu..
Anda semua tahu bahwa
Shashank adalah anak yang baik.
Keluarganya juga baik.
Dia setuju untuk
menikahimu meski
mengetahui segalanya tentangmu.
Saya pikir dia akan sedikit marah.
A-aku akan menelepon dan berbicara
dengannya.  Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu mertua, aku mohon padamu.
Saya dengan tulus meminta Anda.
Shashank dan aku
tidak bisa bertunangan.
Terimalah kebenaran ini.
- Tapi kenapa?
Saya memberitahu Anda
bahwa ada kesalahpahaman.
Saya akan berbicara
dengannya dan menjelaskannya.
Mereka akan yakin.
Shantanu.
Saya berpikir untuk
pergi ke rumah
Thakkar dan meminta
maaf kepada mereka.
Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya yakin Shashank akan marah
karena kami mengacaukan
klien terbesarnya.
Siapapun akan berpikir seperti itu.
Maksud saya..
Itu pasti berdampak langsung
pada karier Shashank.
Jadi saya akan pergi dan
meminta maaf kepada mereka.
Saya akan meminta maaf kepada Rajat.
Saya akan meminta Rajat
untuk berbicara dengan
Shashank dan menghapus
semua kesalahpahaman.
Dan kami akan membuat Anda
bertunangan dalam dua hari ke depan.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan..
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Bahkan jangan keluar
rumah demi Ishaan.
Anda tidak akan meminta
maaf kepada keluarga Thakkar.
Apakah kamu serius, Savi?
- Ya, benar.
Mengapa Anda meminta maaf?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Apakah dia melakukan kesalahan?
Tidak, kan?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi kami tidak akan meminta maaf.
Jika ada yang harus meminta
maaf, itu adalah Thakkars.
Mereka akan meminta maaf.
Dan jika Anda pergi ke sana untuk meminta maaf
percayalah, kamu akan melihatku mati.
- Diam!
Diam.
Anda tidak akan melakukan apa pun
itu akan merusak citramu
dan ayah mertuaku.
Bersumpahlah padaku bahwa
kamu tidak akan meminta maaf.
Apa yang kamu katakan?
Lalu bagaimana kamu akan menikah?
Saya tidak ingin menikah!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak bisa melihat
Anda berdua dihina.
Masalah ini berakhir di sini, oke?
Savi.
Savi, harap tunggu.
Tolong hentikan dia.
- Isya, tenanglah.
Tidak apa-apa.  - Hentikan dia.
Oke.
Halo.  - Nona Savi.
Apakah yang ditampilkan
dalam video ini benar?
Guru yang bertanggung jawab
sepertimu dituduh menculik seorang gadis.
Itu juga adalah
siswa sekolah kami.
Sungguh sulit dipercaya.
Tahukah Anda
berapa banyak telepon
dari orang tua yang
saya terima sejauh ini?
Dengar, Bu, saya tidak
melakukan apa pun.
Anda dapat mengambil
tindakan apa pun terhadap saya.
Jika Anda ingin memecat saya, Anda bisa.
Saya tidak punya masalah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu,
jadi aku meneleponmu.
Namun bagaimana berita tersebut menyebar?
Apa yang terjadi?
Anda tahu bahwa saya
bertanggung jawab kepada orang tua.
Maaf, Bu, tapi saya tidak
ingin mengomentarinya.
Saya tidak punya jawaban apa pun sekarang.
Saya minta maaf.
penyelamat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Pihak sekolah
mengetahui hal ini.
Kepala sekolah menelepon saya.
Dia melihat klip itu di berita.
Dia mengatakan bahwa orang
tua bertanya tentang saya.
Jika itu tentang aku, aku
tidak akan ambil pusing.
Tapi ini tentang mertuaku.
Bagaimana saya menjelaskan
dan kepada siapa saya
harus mengatakan bahwa
itu bukan kesalahan mereka?
Tidakkah kalian berdua melihat
polisi menyeret mereka ke penjara?
Apalagi ibu mertua akan
meminta maaf kepada Thakkars.
Saya menyelamatkan nyawa anak
mereka dan apa yang mereka lakukan?
Mereka menjadi bahan
tertawaan keluarga kami.
Apa kesalahan mertuaku?
Ya, itu adalah kesalahan kami.
Anda membuat kesalahan terbesar.
Kok bisa selalu serahkan
keadaan pada
takdir, waktu, Tuhan?
Anda tidak melakukan apa pun.
Dan tahukah Anda?  Kami tidak
akan mengulangi kesalahan tersebut
yang telah kami buat selama ini.
Dan Anda pasti tidak akan melakukannya!
Rajat Thakkar berbicara kasar padamu
dan memperlakukanmu dengan buruk.
Anda tidak mengatakan apa pun padanya.
Anda mentolerir kekurangajarannya.
Tahukah kamu, Bibi Isha benar
kamu dihukum karena kebaikanmu.
Sayang, itu sudah cukup, hentikan.
Jangan khawatir, Savi.
Tunggu.
Di Sini.
Pergi dan ganti baju dulu.
Menyegarkan.
Anda sudah memakai
pakaian ini sejak lama.  Pergi.
Saya akan memasak sesuatu untuk
semua orang dan mengambilnya.
Semua orang lapar.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Datang dan bantu aku.
Datang.
Siapa itu?
Halo?  - Halo.
Savi, ini Chitra yang berbicara.
Saya jurnalis yang
menyiarkan berita
tentang kamu dan mertuamu.
Beraninya kamu meneleponku?
Anda reporter yang seperti apa?
Tanpa mengetahui kebenarannya,
bagaimana Anda menyiarkan berita tersebut?
Anda bahkan tidak mencoba
mencari tahu kebenarannya.
Saya menelepon untuk mengetahuinya.
Setelah saya mengetahui
berita ini tidak benar
Saya mendapat nomor telepon Anda.
Agar aku bisa mengetahui kebenarannya.
Tuan Rajat Thakkar
akan datang jam 5 sore.
ke studio kami untuk
memberikan wawancara.
Dia akan menceritakan
kisahnya kepada dunia.
Dia akan mencoba membuktikan
kepada dunia bahwa dia
tidak bersalah dan seorang
ayah yang menyedihkan.
Bahwa seseorang
menculik putrinya
dan bagaimana dia menemukannya..
Putrinya tidak diculik.
Faktanya putrinya
sangat tidak sehat.
Kondisinya kritis.
Saat dia membutuhkan
pengobatan, dimana Pak Thakkar?
Dia mabuk dan tidak sadarkan diri.
Daripada memberitahuku
hal ini, datanglah
ke sini dan beritahu
semua orang, Bu.
Saya ingin kebenaran tentang Anda
diungkapkan kepada semua orang.
Kita juga harus mengungkap
Rajat Thakkar, bukan?
Tanyakan padanya.
- Jadi, Nona Savi
maukah kamu datang dan
memberikan wawancara?
Tuan Thakkar melakukan apa yang harus dia lakukan.
Dia akan tampil di hadapan awak
media dan menggalang simpati
dengan mengatakan bahwa dia
adalah ayah yang tidak berdaya.
Dia khawatir sepanjang
malam untuk putrinya.
Ini adalah kesempatanmu untuk
mengembalikan reputasi orang tuamu.
saya akan datang.
Saya akan mengungkap Tuan Rajat Thakkar.
Oke terima kasih.
Thakkar bertingkah angkuh
setelah merebut penghargaan dariku.
Sekarang lihat apa
yang kurenggut darinya.
Saya akan menunjukkannya kepada dunia
bahwa peraih
penghargaan Pengusaha
Terpopuler adalah
orang yang menjijikkan.
Pak, saya tahu
Anda memanggil saya
ke sini untuk
membicarakan tentang Savi.
Tapi sebelum Anda mengatakan apa pun
Saya ingin mengatakan bahwa saya
membatalkan pernikahan saya dengan Savi.
Pak, saya mengabaikan banyak hal.
Tapi sejak aku tahu
dia menculik putrimu
Saya tidak bisa menahan diri.
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
- Tidak, tuan.
Kecuali saya menanyakan sesuatu
kepada Anda, tidak perlu angkat bicara.
Maaf pak.
Dengarkan aku baik-baik.
Sav tidak bersalah.
Itu adalah kesalahanku.
Berhentilah menyalahkannya.
Kedua, Anda tidak perlu
membatalkan pernikahan dengannya.
Apalagi karena ini..
Tidak tuan, anda tidak mengerti..
Apakah saya meminta Anda untuk berbicara?
Dengarkan saja.
Fungsi penghargaan ini..
Titans karya..
Perusahaan Anda yang mengaturnya?
- Ya, tuan.
Ini kontraknya.
Perusahaan Anda akan
mengatur semua acara saya
dan diluncurkan tahun ini.
Tapi aku punya syarat.
Ya, Pak, beritahu saya.
Anda tidak harus membatalkan
pernikahan Anda dengan Savi.
Dimanapun Anda ingin
menikah dan bagaimanapun..
Dalam skala besar apa pun..
Saya tidak punya masalah.
Saya akan menanggung semua biayanya.
Tapi ingat.  Anda tidak harus
membatalkan pernikahan Anda dengannya.
Apakah itu jelas?
Iya, sudah jelas..
Pak, saya tidak ingin
membatalkan pernikahannya.
Savi adalah gadis yang baik.
Saya menyukainya.
Namun situasinya
sedemikian rupa sehingga
menimbulkan kesalahpahaman
dan semuanya hancur.
Jadi..
Oke, Pak.
Ingat apa yang saya katakan.
Ya, tuan.
Anda akan mendapatkan kontrak ini
hanya jika Anda memenuhi persyaratan saya.
Ya, Pak, oke.  Ya, tuan.
Beritahu rumah media bahwa
saya datang untuk wawancara.
Oke, bersiaplah.
'Sukses itu luar biasa.'
'Ketika Anda sukses, orang-orang
ingin bergaul dengan Anda.'
'Putri kecilmu tinggal bersamamu.
- Ya.'
'Apakah kamu mampu menjaganya
di tengah kesuksesanmu?'
'Saya seorang ayah, bukan
berarti saya tidak punya emosi.'
'Aku memang memilikinya,
sebenarnya aku bisa mengatakan itu'
'tidak ada yang bisa memahami
emosi anak-anak lebih baik dari saya.'
'Rapormu!'
'Itu membuktikan
betapa baiknya ayahmu!'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Karena kecerobohan
Tuan Rajat Thakkar'
'putrinya hampir mati.'
'Dia hanya mencintai uangnya.
'Sebenarnya dia tidak
mencintai putrinya.'
'Tanyakan padanya di
mana dia saat putrinya'
'berteriak kesakitan.'
'Putrinya meminum sirup yang
diperuntukkan bagi orang dewasa'
'ada overdosis, jadi
mulutnya berbusa.'
'Beginikah perilaku ayah
yang bertanggung jawab?'
'Wanita yang
menyelamatkan anaknya..'
"Dia mengirim orang
tuanya ke penjara."
'Anda mungkin CEO terbaik di India'
'tapi kamu orang yang menjijikkan'
'dan ayah yang buruk.'